三個月前
才過2個禮拜 就有這樣的成長耶
這是因為 為了促進成長而使用了Zid-02...
這個實習時有講過吧?
像這些基本的情報應該要記在腦中
對不起 雖然知道
但看到了實體還是覺得很興奮
要開始了
好的
我馬上去準備
姐妹電氣  不斷尋找著心中的迷惘之所
Sorrow of your heart…
I shoot it down
無人能破壞這份交織重疊的感情
終而復始的真相遙在遠方
而我卻仍未察覺到你的那份痛楚
即使寄託於那天的夢想將我撕碎
只需堅信最重要的希望便可
雖近在咫尺
sister's noise…
卻難聞你聲
在時光荏苒中總算遇見了你
I find it out…
姐妹電氣  不斷尋找著心中迷惘之所
Sorrow of your heart…
I shoot it down
一定會保護好互相感受到的同一份笑容
再也沒人能將其破壞
樹葉空隙間照進來的陽光真刺眼
雖然不想曬黑 但果然還是要這樣才能感受到夏天
是蟬褪下的空殼
我第一次看到這麼讓人心裡發毛的姐姐大人...
離約定的時間還早
黑子
來了
想喝什麼 我請妳喝喲~
以往總是猛烈飛踢故障的自動販賣機...
而且竟然連我的份也...
那...那我要冰咖啡...
對...對不起
我絕對沒有飛奔到姐姐大人懷裡之類的非分之想
我知道 不小心一點不行喔
接下來 要喝什麼好呢
太...太奇怪了
到底是怎麼回事 這麼純潔的姐姐大人
難...難不成是冒牌貨?
好 那就喝椰子蘇打好了
今天姐姐大人的內褲是橘色點點花紋和眨眼的呱太...
幹嘛啦 突然這樣
沒...沒事 看來是本人沒錯
啊 在那裡 久等了
妳們在做什麼啊?
烤得真剛好
那...
今天要去哪裡逛呢?
我想要買一些廣域社會參觀時需要的東西
註解  廣域社會參觀
學園都市學生到世界各地都市進
行的社會科見習，實際上和畢業
旅行差不多。
這麼說起來快要到了呢 御坂妳們要去哪裡呢?
好像是學藝都市
是加州的那個人工島嗎?
跟我們一樣
是這樣嗎?
這樣啊 原來是同一個團體
在那邊也可以五人一起玩 一起吃飯 血拚
對了 也有海灘吧?
感覺興奮了起來
要不要先去買新的泳衣呢
但得先買首要的必需品啊 其它也有很多要買的東西...
這種時候有那些儲蓄卡就好了...
真是的 佐天
我知道啦 開玩笑的
說到這個 後來那案件有什麼進展嗎?
才剛發生沒多久不可能那麼快有進展啦
這樣啊
妳還真關心這件事呢
有點令人在意 或許背後隱藏著更大的事件
有什麼證據嗎?
身為都市傳說獵人的第六感!
又開始了啊
「又」是什麼意思 那個「又」
比如說 傳說中的...
真的有什麼事件嗎?
不是啦 春上 這是佐天常開的玩笑
等... 初春!
這種事怎樣都無所謂吧
好了 大家走吧 要沒時間了喔
姐姐大人
買到了買到了
只買了這些嗎?
今天只是來買用完的東西而已
對了 妳們呢?
啊 那麼...
電鍋?
對啊 和春上成為室友後 就開始自己做飯了
但是 已經有了吧?
雖然有...
這麼說起來 昨天也說過「有點太小了」
對不起
不是春上的錯啦 我也吃了很多
對啊對啊 初春胃口也很大
佐天!
妳們看
這個怎麼樣?
感覺很高級啊
真的呢 不過預算不太夠啊...
所以...能再便宜一些嗎?
是的 所以...
真是拿妳沒辦法
姐姐大人?
竟然能買到這麼高級的...
沒想到御坂有這麼厲害的交涉能力
夢寐以求的做飯生活要開始了喔 春上
好吃的飯啊...
各式各樣的東西都有
對啊 這裡的種類特別齊全喔
這...這個是!
可是這個做出來太可愛了 會捨不得吃掉
開...開玩笑的 沒有這回事
如何 有春上喜歡的泳衣嗎?
款式太多了 看的眼花撩亂啊...
因為我是第一次自己挑泳衣...
那我來幫妳挑吧
我要拉開門簾了喔
如何?
感覺有點小孩子氣呢...
是嗎?
那這樣呢?
還是感覺有點小孩子氣...
欸 會嗎?
那接下來試試看這件吧
總覺得今天的御坂情緒特別高漲啊
哇...這件也...
那下一件...這個呢?
初春也這麼覺得嗎? 發生了什麼好事嗎?
哇...這件有點太刺激了
這件呢?
太好了 春上 買到了喜歡的泳衣
嗯!
話說回來 我就是在這裡看到御坂的
是那個長得很像御坂的人對吧? 妳還惦念著這件事啊?
因為真的很像啊!
那個...
說不定是御坂的分身!
對了 說到長得像的人 有從固法學姐那邊聽到謠言
利用複製人的技術 製造超能力者...
Level 5
不是...那個...
複製人啊...很符合學園都市風格的謠言啊
如果有自己的複製人的話...
佐天 妳會怎麼做?
我的話...這樣啊...
應該會叫她幫我一起做暑假作業吧
讓她待在房間 就可以瞞過舍監了
能吃二人份的飯
這個很棒呢 點餐中猶豫要點哪個時 只要兩個一起點就好了
不對不對 這樣的話 雙方都只能吃到一半而已
真的...
沒錯呢...
姐姐大人會怎麼做呢?
自己的複製人出現在自己面前的話
這個嘛...
哇 像真正的人類一樣
那是當然的 就是照原樣做出來的複製人
如妳所見 這種狀態下的精神年齡 就像新生兒一樣
既無法理解語言 甚至無法自己走路
妳在做什麼?
嗯?  沒有
只是怕就這樣放著不管 可能會感冒...
妳很快就沒有做這種事的閒工夫了喔
聽說剩下的也要一口氣完成
語言 運動和倫理等情報
像這樣透過學習裝置
testament
向五感傳輸電子情報後
就能強制輸入腦內
到這個階段都了解嗎?
那個...關於剛剛的話題...
什麼?
效率不會很低嗎? 不重複調整的話就無法持久吧?
是不是要依照使用的份量分批製造比較好...
上頭有上頭的想法
我們只要奉命行事就好
一天已經結束了啊
像這樣子 暑假一下子就過完了吧
現在外面已經在過盂蘭盆節了呢
這樣啊 已經到了這個時期了啊
在學園都市裡完全感受不到
也幾乎沒有人回鄉過節
這樣也不錯啊 正因為這樣大家才能在一起
對啊
一起盡情享受吧 夏天才...
Sisters
妹妹們
剛剛開始呢
這個時間才在吃早餐 還真是悠閒啊 御坂
又沒關係 今天沒有要做什麼 很閒啊
白井她們呢?
黑子和初春去幫忙風紀委員的夏季招募了
Judgement
佐天她們也有自己的計畫
因為這樣就閒到發慌 還真是淒涼的青春呢
不用妳多管閒事啦
怎樣都好 快點吃完吧 不然我一直無法收拾呢
至少吃飯就讓我慢慢的享受嘛
妳真的無事可做嗎?
要做的事情啊...
為...為什麼
興沖沖的跑到店裡去看
結果發現上週竟然是合併號時的失落感還真是空前絕後啊...
真閒啊
真的嗎?
怎...怎麼了?
我記得妳是那時在找包包的...
如果有時間的話 和我們一起玩吧
不...不是 我有點忙...
騙人 剛才明明說很閒
對吧?
拿你們沒辦法 姐姐來陪你們玩吧
她說她是姐姐
讓她說吧 現在正是想裝大人的年紀
不要太小看大人
可惡 又被幹掉了
好了 快點逃吧
居然把罐子踢那麼遠 對手是小學生還這麼認真
哎呀 我跟你們一樣都是小朋友啊
鬼 惡魔 沒人性
隨便你怎麼說
穿短褲的潑婦!
你說什麼? 死小孩
是這張嘴在說狂妄的話嗎?
住手 潑婦
好痛 等我有一天成為超能力者  一定會找妳報仇的
Level 5
我隨時奉陪喔
那個那個
姐姐是很厲害的電擊使對吧?
算是吧
那跟小直一樣呢
是這樣嗎?
但是...
我再怎麼努力也只能做到這樣子...
一開始大家都是這樣
多加練習後 就能更靈活的運用
那小直以後會變得能和姐姐打電話嗎?
打電話?
就是使用電來通話
沒辦法
別說是通話了 就連對方在哪都無法得知
這樣啊
如果是像在海上那樣 沒有干擾物的話
或許可以做到
但在到處充斥著電波的街上 有太多雜訊干擾...
什麼嘛
但是 既然有幻想御手的這種前例
Level Upper
接下來玩什麼?
那麼 接下來玩捉迷藏
腦波相近的人或許可以建立彼此的網路吧...
還要跑啊
一起跑嘛
好啊 走吧
不可能會有吧
Hello 知道我所說的意思嗎?
日常對話中的導入語 也就是所謂的「打招呼」 御坂如此判斷
檢體編號是?
9982號
御坂網路順利的聯繫著呢
總之先穿上這個吧
那個...光明正大的在這邊穿 害我都不好意思了
是嗎?
再增加點羞恥心之類的功能也可以吧?
增加多餘的感情 如果引發叛亂就麻煩了
而且安全裝置也並非完美
這樣啊...
再說我們也沒有能增加感情的技術
這個機器也是由那個叫布什麼的天才少女所監製之後
才終於能投入實際運用的
小孩子還真有活力
我流了好多汗啊
小妹妹 這個徽章是在哪裡買的?
商店街的扭蛋機...
轉動轉盤讓扭蛋掉下來的機型嗎...
太過類比化 我的能力派不上用場啊...
就算是這樣...
妳看妳看 常盤台的女生在轉扭蛋機
真的呢 一定是要轉給那些孩子的吧
完全轉不到啊...
真溫柔啊
不好意思 去幫我換錢
為什麼我要幫妳...換!?
不要違背她 她臉色好可怕
哦...
一個也沒轉到
那個...如果不嫌棄的話我的和妳交換...
對了! 車站前也有同樣的機器喔
太好了
謝謝
太好了 真的太好了
我去拿個袋子來
我也去
接下來 這樣終於...
這東西要拿來做什麼!?
「想要將喜歡的作品的所有週邊商品都入手」
在燃起這種收藏家之魂後 就不顧一切
你有過這種暴走經驗嗎?
不能像這個小朋友一樣別在身上
即使是我也知道的
而且完全能想像黑子在那時會用憐憫的眼神看著我
又來了啊
不 別在包包上應該勉強可以...
可以 可以的吧
啊...都這個時候了
我們不回去不行了
我的一天...
那個那個 妳能在水裡憋氣多久啊?
今天也玩得很痛快
就算是暑假 也不能整天都在玩哦
功課也得好好的...
怎麼了? 姐姐
沒事 沒什麼
好了 走吧
再見 姐姐 今天謝謝妳
好好 回去時要注意安全喔
好~
剛才的感覺是什麼?
和我很相似的力量
不對
像是從外部感受到了我自身能力的放射一樣
怎麼可能
但是...但是...
大概就這樣吧
接下來
肌力 精神力 心肺機能都沒有問題
接下來只要在對人應答測試中合格的話
終於就能進入外部實驗的階段了
御坂從點漢堡到拒絕推銷的方法皆已完全習得
我有自信能完美的融入外面的人群中
因此對於此測試的必要性提出疑問
外部世界有時會與學習裝置所學得的有所不同
Testament
而且 與原型相遇的可能性也並不是零
Original
不過就算是這樣也不會妨礙實驗的進行
原型是什麼?
Original
這個嘛
是妹妹們的本尊 要說的話大概就像是妳們的姐姐大人吧
姐姐大人...?
確實是...從這附近傳來...
妳是...
仰望著陌生的天空
總和你一起漫步
仿佛看見了嶄新的未來
我開始追尋
如果在迷糊的視野中迷失的話
若觸碰到深信之心  一切將會完全改變
不知厭倦地細數著  而片片的雲朵卻飄向遠方
追上前去就能找到明天的夢想
親眼去確認一去不返的現在吧
你所傳達的感情
總有一天我也會傳達給你
像雲朵一般  悄悄地  悄悄地
無論在何處  也一直  一直地
向前
接下來就差衣服了呢
有配給的衣服 把它換上...啊
在這之前 在下一次的實驗之前
能把那些處理一下嗎?
了解了
Level 6
Shift
絕對能力進化計畫
什麼啊 同樣的臉 同樣的髮型 不管從哪看都是同一個人
妳到底是誰?
姐姐大人 妳究竟在鏡子前說什麼?